# django_coursework

Проект по джанго: сервер рассылок по емейл-адресами

## Установка и настройка

1. Клонируете репозиторий.

2.Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

3.Примените миграции:
python manage.py migrate

4. Перейдите в раздел config/settings.py , найдите там раздел Настройки SMTP-сервера, введите ваши данные

5. Создайте бд. Далее в файле 4 пункта, найдите раздел DATABASES, введите ваши данные

6. Создайте суперпользователя для админки в users/management/commands/csu.py
   Далее python manage.py csu 

7.Запустите сервер разработки:
python manage.py runserver

8.Можете заходить в админку под вашими данными, что указали в 4 пункте

9.Для запуска планировщика требуется зайти на сайт с правами админа, раздел мои рассылки, справа вверху будет кнопка управления планировщиком! Можно как активировать, так и деактивировать!

## Использование
- Регистрируемся пользователем, переходим по вкладке клиенты, создаем клиентов, указываем емейл на который будете отправлять рассылку!
- Переходим во вкладку Мои рассылки, создать рассылку. Там создаем саму рассылку, указываем время первой отправки(по стандарту сегодня) , выбираем в какое время и с каким интервалом рассылать сообщение!
- Для запуска кликаем по названию письма, далее редактировать, выбираем статус "Запущена"
- Для выключения все делаем как в предыдущем пункты, но выбираем "Завершено"
- Также имеется вкладка состояние рассылок, где видны только ваши личные логи для контроля отправки рассылки!

  НУ ВОТ И ВСЁ! ПРИЯТНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ!
